ربما كانت المشكلة في التحديث هنا.
لقد تخلصنا من المنشورات غير المرغوب فيها، لكن لدينا
الآن الكثير من كلمات جبن.
لنتعرف على طريقة التخلص من المنشورات التي تحتوي على
كلمة جبن بالكامل.
هل تتذكرون كيف أدت جداول bobby إلى حذف جميع منشورتنا
مرة واحدة؟
لقد تم ذلك باستخدام عبارة حذف، لكن يمكن استخدام
عبارة حذف
في أعمال الخير والشر على حدٍ سواء.
يتعين علينا مراعاة الحيطة في الاختيار.
على غرار أمري التحديد والتحديث، يستخدم أمر حذف قيد
where.
وكما هو الحال مع أمر التحديث، يمكنكم استغلال قيد
where ذلك من خلال استخدامه
في أمر التحديد قبل حذف أي شيء.
ويمكنكم الآن التخلص من جميع كلمات "جبن" الموجودة في
قاعدة البيانات
بأمر واحد.
عند الانتهاء، قوموا بإعادة تحميل المنتدى وسترون أن
المنشورات التي تحتوي على كلمة جبن قد اختفت.